> 前端开发_陈德坤_福建工程学院_15205047675

---

# 联系方式

- 手机：15205047675 （归属地福州）
- Email：1101105173@qq.com/deardirks@gmail.com
- QQ/微信号：1101105173

# 个人信息

 - 陈德坤/男/1995.02
 - 本科/福建工程学院/软件工程
 - 毕业时间：2018.06
 - Github：http://github.com/deardirks
 - 期望职位：前端开发
 - 期望薪资：月薪13k~15k
 - 期望城市：厦门、福州


# 工作经历

## 提米科技(2019.4-至今)

### ⾦太阳居家养⽼（管理后台）
该项⽬是⼀款基于Vue的element后台管理系统，为拥有权限管理的⽤户提供便捷操作及可视化数据展⽰。我在此项目中基于element对业务中的通⽤表格组件进行封装，基于echart复杂情况构建数据可视化交互，同时项⽬中接⼊第三⽅话机软件并结合websocket与当前系统进⾏交互。

### 福龄⽣活（原生微信⼩程序/h5）
该项⽬分别基于微信原⽣开发的⼩程序及Vue构建的h5。我在此项目中基于微信原⽣项⽬框架搭建及常⽤场景封装，形成可复⽤架构。

### ⼩古哥（基于uniapp的微信⼩程序） 
此项目基于uniapp框架搭建及常⽤类库集成，跨端完善度更⾼，真正落地的提⾼⽣产⼒。动态表单开发思路，⽆需关注其中复杂的业务逻辑，实现简单的复⽤。

## 四创科技(2018.4-2019.4)

### 网站后台数据展示（用户权限系统 ）
我在此项目负责了网站后台的div+css布局工作，通过角色权限交互熟悉了后台系统的架构。这个项目中，我最困难的问题是项目刚开始时无法快速编写复杂的sql语句，通过一步步的补充知识，逐步掌握SQLServer的基本操作。通过实践初步涉及了后端的一些基础技能。

### 渔信通朋友圈（基于Vue技术栈开发的交互平台）
我在此项目负责了网站功能的开发以及后端接口的接入，作为个人第一个Vue项目，这个项目中，我最困难的问题是项目刚开始时ES6相对不熟练，最后进行优化使代码看起来相对优雅简洁。这个项目中，通过前后端配合，处理复杂的交互逻辑，使本人在团队中配合能力进一步提高。我最自豪的技术细节是ES6,Vue全家桶,Vux组件库，通过实战掌握了Vue全流程开发基础。

### 台风检索（大数据智能分析系统）
我在此项目全权负责了整站模块开发，通过使我在工作中快速成长，这个项目中，我最困难的问题是项目组件的多样性，通过组件封装，实现各模块的复用。这个项目中，我使用到的技术栈是Vue全家桶,Webpack,Vant组件库，通过实践对组件化开发有了更深刻的理解。
### 温州城市内涝预警系统（基于JS的人机交互系统）
我在此项目负责预警模拟的开发，基于预警数据与人工智能算法进行交互展示，项目中还根据需求优化同时使用一些工具类，如moment.js,lodash等。

## 福建大智网络科技公司(2017.12-2018.3)

### 福建省人民政府网站构建 
我在此项目负责了网站模板的制作工作，通过界面交互与脚本数据的获取使我在工作中快速成长，这个项目中，我最困难的问题是项目刚开始时无法理清Superslide的API接口的参数，通过通读手册，最后解决网页轮播特效。这个项目中，我最自豪的技术细节是JavaScript,Jquery,Ajax，通过实践掌握了前端基础。


# 技能清单

以下均为我所掌握的技能

- Web开发：ES6/JavaScript/CSS/HTML/Ajax
- 前端框架：Vue全家桶/Bootstrap/Jquery/Avalon
- 前端工具：Axios/moment.js/lodash/Webpack/Babel
- 常用编辑器：Vscode/Webstorm/Sublime/ Hbuilder/Chrome/firebug
- 版本管理：Git/Svn
      
---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
